BACKEND

    Base de Datos (Tablas Requeridas):

        1. Usuarios: id (int), correo electrónico (String), nombre completo (String), contraseña (String) y 
            un listado de mascotas (List) (Relación 1:M con la tabla mascotas).

        2. Mascotas: id (int), tipo (String) (perro, gato, pez o ave) y nombre.

    Web Services Requeridos:

        1. Verificación de usuario.
            Paramétros: Correo Eléctrónico y Contraseña.
            Retorna: True, si el usuario existe. False si el usuario no existe.

        2. Obtener todos los perritos.
            Sin parámetros.
            Retorna una lista con todos los perritos.

        3. Obtener todos los gatitos.
            Sin parámetros.
            Retorna una lista con todos los gatitos.

        4. Obtener todos las aves.
            Sin parámetros.
            Retorna una lista con todos las aves.

        5. Obtener todos los peces.
            Sin parámetros.
            Retorna una lista con todos los peces.

        6. Adoptar mascota:
            Paramétros: id del usuario, id de la mascota.
            Retorna: True, si la asociación fué exitosa. False, si ocurrión algún error.
            Agrega la mascota seleccionada a la lista de mascotas del usuario seleccionado y la elimina de 
            la tabla de mascotas.

        7. Mostrar mascotas de usuario:
            Paramétros: id del usuario.
            Retorna: El listado de mascotas de ese usuario.